Idiota.
¿Quién es?
Oye.
Les dije que no anduvieran
haciendo porquerías mientras trabajaban.
¿Qué estás haciendo?
Lo siento.
Oye.
Era el primo de Seok Dae.
Alguien lo golpeó.
Así que fuimos.
¿Así que fue y lo golpearon?
-No fue tan malo.
-Por favor.
Bueno.
Que nos devuelvan diez veces más.
Oye, vamos a ganar dinero. ¿Sí?
Te ayudaré a compensar la mitad.
PARK JI HOON
CHOI HYUN WOOK
HONG KYUNG
LEE YEON
SHIN SEUNG HO
WEAK HERO CLASS 1
GUION Y PRODUCCIÓN DE YOU SU MIN
ORIGINADO DE "WEAK HERO"
POR SEO PAE SEU Y KIM JIN SEOK
Mira con atención lo que hago.
Bueno. Quita diez.
¿No nos reunimos para la evaluación?
Sí, tienes razón.
Si Eun, hoy es fin de semana. ¿Cierto?
A veces, hay que jugar
para que fluya la sangre
y hacer que el cerebro funcione.
No irás a la universidad, ¿verdad?
Estuvo cerca.
¿Te dispararon en la cabeza?
¿Por qué volvería a entrar
en el gallinero?
¿Qué estás haciendo? Date prisa y juega.
Date prisa. Deja de hacerte el difícil.
En serio.
La ley de la reflexión.
Basado en el centro de la bola de billar,
el ángulo de incidencia
y el de reflexión son los mismos.
Ángulo de inyección 35 grados,
dentro del rango de error de 3 grados.
Hay un 90 por ciento
de posibilidades de éxito.
Vamos a prepararnos para la evaluación.
¿A dónde crees que vas?
Dos de tres es la regla.
Esta vez, pones 100.
Creo que el resultado será el mismo.
Por favor.
¿Eso es lo que piensas?
¿Crees que será igual?
¿Apostamos jjajangmyeon
y cerdo agridulce también?
¿O has probado cerdo y pimientos antes?
¿Quieres?
Maldito.
PISCINA IMPRESIONANTE
Sabes que te liberé, ¿verdad?
-No.
-Es tan miserable.
No importa. Tomemos un poco de cerveza.
Tengo que irme. Ustedes dos pueden ir.
¿Por qué? Ven con nosotros. Yo invito.
Mi agenda se arruinó gracias a ti también.
Bueno. Cuídate.
Tuviste suerte hoy.
La próxima vez, no lo dejaré pasar.
Pero, ¿a dónde debemos ir
a tomar una copa?
Solo sígueme. De prisa. ¿Sí?
¿Qué le pasó a tu brazo?
¿A qué te refieres con qué?
Es por ti, Yeong Bin.
¿Qué?
¿Quién eres tú?
No necesitas saber.
Necesito pedirte un favor.
¿Por qué ese vándalo está aquí?
¿Necesitas algún...?
Son 13 dólares.
¿Terminaste de pagar?
No pude encontrar lo que quería.
Su pago está hecho.
Tengo hambre. De prisa. Gracias.
Vamos.
¿Qué? ¿Estaba lloviendo tanto?
Cielos. ¿Por qué está lloviendo tanto?
¡Oye!
No tengo paraguas.
Acompáñame a casa.
¿Por qué debería?
Porque tú tienes paraguas y yo no.
-¿Te gusta el tteokbokki?
-No.
Entonces te puede empezar
a gustar a partir de hoy, ¿sí?
Es un buen restaurante.
Es muy picante.
Disculpa.
¿No puedo irme?
No, no puedes.
-¿Por qué?
-No puedo comer sola.
¿Por qué no estás comiendo?
¿No puedes comer comida picante?
¿Por qué comes comida como esta?
No tienes amigos, ¿verdad?
Es mi número. Guárdalo.
¿Cuál es tu nombre?
¿Por qué?
IDIOTA
Eres muy molesto,
así que creo que eres mi tipo.
Me gustan los idiotas.
Gracias por la comida.
Nos vemos la próxima. Me voy.
Pido disculpas por lo del otro día.
Sí. Estoy en camino. Bueno. Me apuraré.
Bueno.
-¿Dónde está Young Yi?
-Está en su camino.
-Por favor.
-¿Está Gil Su?
Sí.
Gracias por tus esfuerzos.
Un loco vino hoy
con la llave del auto de su mamá.
-Qué locura.
-Está loco.
Tú, vándalo.
Te dije que contestaras mis llamadas.
-Lo siento.
-¿Entonces?
¿Cómo me vas a pagar?
Le diré a mi mamá.
Te daré tres días.
Si no me devuelves el dinero,
mataré a tu mamá y a tu papá
y quemaré tu casa.
¿Está en buena forma?
Sí.
Buen trabajo.
Ese mocoso.
Oye, antes de soltar a ese mocoso,
golpéalo con un bate durante 30 minutos.
Puedes usar un cuchillo si quieres.
-¿Está aquí?
-Sí.
-Yo primero. ¡No!
-Alto.
Yo me encargaré.
-Soo Ho, el auto.
-Entra al coche.
¿No hay gasolina?
Tomaré su artículo.
Eso o esto. Pero no lo tengo.
Yeon Si Eun.
¿Tienes un minuto?
No tengo nada de qué hablar contigo.
Oye. ¿Qué está pasando?
Seré rápido.
Ayúdame.
Por favor, conoce a mi abogado.
Por favor,
dile que el fentanilo no era mío.
Bum Seok, tú también.
Me está volviendo loco.
Soy todo para mi mamá.
Ayúdame.
O de lo contrario,
terminaré en un reformatorio juvenil.
Es tan malo fingiendo lágrimas.
Si Eun.
¿Debemos dar un testimonio?
No es tan difícil.
Oye, ¿por qué vas al sótano?
Por aquí es más rápido.
Estás muerto si es mentira.
Es en serio.
Dense prisa.
¿Qué debo comer para la cena?
-Tengo que ir a la escuela intensiva.
-¡Vamos!
¿Puedes dejar de ser un perdedor?
Vamos a comer jjajangmyeon más tarde
e iremos al cibercafé.
¿No tienes un trabajo a tiempo parcial?
¿Tengo uno hoy?
No creo que pueda ir.
Me lo imaginé.
Encantado de conocerlos, muchachos.
Seok Dae, son ellos, ¿verdad?
Sí.
Como todos saben, gracias a ustedes,
Seok Dae está muy lastimado.
¿Cómo pueden golpear así
a alguien que no tiene seguro?
¿Qué quieres?
Les daré tres días.
Traigan el dinero de la factura.
15 000 dólares.
Detén esta mierda.
¿Qué es ese yeso?
Nunca te golpeé el brazo.
Le rompiste la muñeca así.
-Ni siquiera puedes recordar.
-Pero...
¿Tienes pruebas de que lo hicimos?
Ustedes me están volviendo loco.
Oye.
Mato gente por dinero.
Dejo a algunos discapacitados también.
¿Es algo de lo que presumir como adulto?
Basura.
¿Crees que esto es una broma?
Les daré tres días.
Si no traen mi dinero entonces,
necesitan pedirme dinero prestado.
Mocoso molesto.
Vamos.
Soo Ho, ¿estás bien?
-No estoy bien. Cielos.
-Espera.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué pueden hacer? Maldita sea.
¿Cómo enciendo esto?
Están saliendo.
Si te vas, iré contigo.
Necesito ir a casa y repasar.
Date prisa.
Caray.
¿Hola?
Veámonos un minuto.
¿Quién es él?
¿Quién?
¿Gil Su?
Es simplemente una persona
que da refugio y trabajo.
-¿Qué tipo de trabajo?
-Esto y aquello.
¿Por qué tienes curiosidad?
No es algo que suela decir,
pero ten cuidado.
Es un verdadero pedazo de basura.
No es mentira que mata gente por dinero.
Tiene conexiones
con un verdadero gánster.
No es un humano.
Es un cabrón loco por el dinero.
¿Y?
Dale dinero si puedes.
Aunque sea la mitad.
¿Qué pasa si no lo hago?
¿Qué pasará entonces?
Estarás en problemas.
Arruinarás tu vida como nosotros.
Si le doy...
¿Qué?
¿Termina si le damos el dinero?
¿Estás bien?
Cielos. ¿Qué pasa?
¿Qué?
Tengo hambre.
LABORATORIO DE QUÍMICA
Me encargaré hoy.
¿Qué?
Han pasado tres días.
Son 15 000 dólares.
Acabemos con esto
después de darle el dinero.
¿Qué es esto?
Mis padres me lo dieron.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Te dan así 15 000 dólares?
¿Dónde los conseguiste?
¿Por qué eso importa?
¿Dónde lo obtuviste?
¿Qué está pasando?
Vendí el reloj de mi papá.
Pero lo iba a heredar de todos modos.
Estás loco.
¿Por qué tenemos
que darle dinero a ese matón?
Podemos llamar a la policía.
Toma el dinero y recupera el reloj.
Dijo que no sirve de nada
llamar a la policía.
Bum Seok.
Gracias.
Pero me encargaré de eso, no te preocupes.
¿Qué quieres decir?
Llamemos a la policía.
Sí. Lo haré.
Hace que los niños fugitivos trabajen.
¿Conoces Dinero Gratis?
Todos los estudiantes lo conocen.
¿Qué es?
Un sitio web de apuestas.
Si te registras,
obtienes 50 dólares gratis.
Por eso se llama Dinero Gratis.
Es un sitio web administrado
por el socio de Gil Su en el extranjero.
Todo es un fraude.
Durante los primeros juegos,
te permiten ganar dinero.
Ganarás dinero
hasta decenas de miles de dólares.
Constantemente. Ganas constantemente.
Entonces te hará perder todo
desde cierto punto.
Por supuesto, es un fraude.
Tenías varios miles de dólares
hace un rato.
Pero si llega a cero, te vuelves loco.
Siguen apostando pensando en ese dinero.
Perdieron todo su dinero.
¿Cómo siguen apostando?
Gil Su tiene los detalles del miembro.
Se acerca a ellos diciéndoles
que les prestará dinero de forma privada.
KIM JI SOOK, 500 DÓLARES EL 5 DE JUNIO
Y 650 DÓLARES EL 10 DE JUNIO
Los estudiantes, por supuesto,
no son capaces de pagar sus deudas,
por lo que deben dar una garantía.
Hace unos días,
uno trajo el auto de su mamá.
Usando eso como excusa,
les pide dinero a sus padres.
Se ocupa de los préstamos ilegales usando
las cuentas bancarias de los niños.
También les hace transportar drogas.
Así es como se involucran en el crimen.
Para que no puedan escapar.
Dicen que tienen un libro de
transacciones, un contrato y drogas
en el alojamiento, así que solo
tenemos que llevar a la policía allí.
¿Cómo llegaste a saber todo esto?
¿Usaste Google?
No, yo solo...
Si Eun tiene un buen plan.
¿Vamos después de comer? ¿Sí?
Me estoy muriendo de hambre.
Esperen.
¿Por qué?
Iré solo primero.
¿Qué?
Si tienen un libro
de transacciones, y drogas
en el alojamiento u oficina,
tenemos que llevar a la policía allí.
Sí, los llamaré.
No.
Tenemos que atraparlos en el acto.
No con algunas de esas fotos.
Iré primero y te enviaré
un mensaje con la dirección.
Traigan a la policía.
Nos compraré algo de tiempo.
No puedes ir allí solo.
Soy el representante
de la secundaria Byeoksan.
¿No confías en mí?
Estará bien.
Nos vemos.
Veamos la película.
Oye.
¿Se separaron ustedes tres?
¿Por qué vino toda la pandilla
a buscar dinero?
Parecen un montón de perdedores.
Déjate de tonterías y dame el dinero.
Antes de eso,
hablemos.
Por favor.
No tienes dinero, ¿verdad?
No te preocupes por el dinero.
Quiero decir...
estoy en el nivel superior
de esta escuela.
Tu sitio web de apuestas...
puede ganar más dinero
con algunos cambios en la configuración.
Espera.
¿Cómo lo supiste?
Él.
Su primo es mi compañero de clase.
-Me mostró el sitio web.
-Ya veo.
El cupón de 50 dólares que le das
a las personas que se registran...
deberíamos darlo tres veces y no solo una.
Implementemos el sistema de referidos.
Convertir la escuela
en una casa de juego no es difícil.
Debes tener una oficina.
Vamos a tomar un café.
¿Sí?
Este tipo es ambicioso.
Bueno. Vamos. Tú conduces.
-Seguro.
-Gil Su.
¿Esperamos por los otros dos?
Por si acaso.
De acuerdo.
Tú entra.
Deberías ir conmigo.
Solo vamos.
Cielos.
¿Qué está pasando?
SECUNDARIA DE BYEOKSAN
Espera un minuto.
-¿Fue al alojamiento?
-Sí.
¿Irá solo?
Dijiste que llamarías a la policía aquí.
Los llevaremos al lugar.
Dame la dirección.
Es 17-1, Sanggye-ro, Nowon-gu, Seúl.
Es una casa unifamiliar
con una puerta azul.
17-1, SANGGYE-RO, NOWON-GU,
CASA UNIFAMILIAR DE SEÚL CON PUERTA AZUL.
Taxi.
ENVÍAME UN MENSAJE
SI LA DIRECCIÓN ES CORRECTA.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Todo está bien si pagamos con mi dinero.
¿Por qué tenemos
que enviar a Soo Ho allí solo?
Ya viste como son.
¿Y si le pasa algo malo?
Vaya al 17-1, Sanggye-ro, Nowon-gu,
por favor.
Young Yi, ¿qué estás haciendo?
Estoy tratando de enviar a Gil Su
a prisión. ¿Por qué?
¿Qué?
Él llevará a la policía al alojamiento.
Creo que nos vamos a arruinar la vida
para siempre...
si seguimos viviendo así.
Sé que tú tampoco
estás de acuerdo con esto.
Espera un minuto.
Bueno.
Es una casa hermosa.
Una puerta azul. Sí.
¿Eso es azul cobalto?
Es bonito.
Oye.
Vamos.
Siéntate.
Es una casa bonita. Estilo vintage.
¿Qué te gustaría para beber?
Solo agua.
¿Agua?
Oye, dame tu teléfono.
¿Por qué?
Para una transacción segura.
Debería comprobar si estás usando esto.
Tomo la información personal muy en serio.
No puedo trabajar contigo así.
¿En serio?
Entonces no tengo elección.
Dámelo.
Mocoso.
¿Cómo te atreves a engañarme?
Mocoso, basura, anormal.
Dame su teléfono.
ESTAMOS EN CAMINO CON LA POLICÍA.
¿"Estamos en camino con la policía"?
Es una casa hermosa. Puerta azul.
Oye, ¿qué es esto?
¡Pensé que vendrían algunos niños,
pero el mocoso llamó a la policía!
Llama a Seok Dae.
Todos ustedes síganme.
Oye, ¿estás aquí solo?
Sí. Yo...
quiero pagarte.
Deja ir a mi amigo. Y te lo daré.
Mocoso. ¿Me estás tomando el pelo?
Sígueme.
QUEDAN DOS MINUTOS
Esta no es nuestra jurisdicción.
¿Hay alguien adentro?
¿Hay alguien ahí?
Niño. ¿Es la casa correcta?
Sí.
Va a ser difícil.
Volvamos hoy.
Puedes venir
a la estación de policía más tarde.
¿Qué?
No tenemos orden judicial.
No podemos hacer nada con esas fotos.
Pasaré las fotos a la sección encargada
de delitos violentos.
Ven a la comisaría a declarar más tarde.
Contesta el teléfono cuando te llamemos.
AN SOO HO
Hay un espacio para las garantías.
Tiene que haber un libro
de transacciones y drogas en la bóveda.
El teléfono está apagado. Por favor,
deje un mensaje después del tono.
Se pueden aplicar cargos adicionales.
TODAS LAS EMPRESAS, PERSONAJES,
LUGARES, NOMBRES Y EVENTOS SON FICTICIOS.
CUALQUIER PARECIDO CON LA REALIDAD
ES PURA COINCIDENCIA.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA